### Команда: catbed


__Решение проблемы:__ Bо время обсуждения наша команда выдвинула несколько типовых решений, но мы решили остановиться на использовании популярных и зарекомендовавших себя библиотеках, после чего мы сформировали следующий стек: python, pandas, numpy, seaborn, sklearn, catboost. В начале мы проанализировали выданный датасет, визуализировали матрицу корреляций, провели feature selection и feature extraction для отбирания значимых признаков и создания новых. Завершающим этапом работы с данными было их преобразование в пригодный для обучения модели вид. Несмотря на использование библиотеки catboost, которая хорошо работает с “сырыми” данными, мы решили преобразовать признаки (стандартизация + заполнение пропусков) для получения лучших результатов.


__Технические особенности:__ Разработанная нами модель является достаточно устойчивой к аномалиям и выбросам, которые присутствуют в данных, что делает ее более применительной к реальным данным. Использование мощной библиотеки catboost позволяет легко контролировать процесс обучения, следить за метриками модели и использовать ее в дальнейшем для интеграции в различные сервисы.


__Уникальность решения:__ Основной упор в анализе данных наша команда сделала на создание новых признаков для того чтобы выделить неявные зависимости в данных, которые модель может использовать для получение лучших результатов.


__Как решение помогает обычным пользователям:__ Внедрение нашего решения напрямую поможет пользователям, так как прогнозирование лояльности НПО позволит решить множество проблем, связанных с принятием управленческих решений, а следовательно повысит эффективность фондов, что напрямую скажется на финансовых показателях НПО, которые могут быть перенаправлены на улучшение условий для клиентов.
